Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 6=
Nona, ada apa?
Miliknya...
Di mana Lian Xinruo?
Tidak, Du Youmeng.
Nona, apa yang sedang Anda bicarakan?
Nona Du tidak ada di sini hari ini.
Tidak, aku melihatnya.
Aku tahu dia ada di sini.
Merindukan?
Nona, Anda mau pergi ke mana?
Nona Xinruo.
Xinruo?
Meminta...
Tuan Kedua, ada apa?
Dia baik-baik saja.
Setelah Anda kembali, beradaptasilah seperlunya.
Dipahami.
Tuan Kedua, Tuan Jiang,
mereka telah menemukan Nona Lian.
Terima kasih banyak, bos.
Xinruo.
Menghadapi.
Kamu tidak terluka, kan?
Aku senang kamu baik-baik saja.
Wenyuan mengatakan Nona Lian
terperangkap dalam baku tembak antar geng.
Aku jadi penasaran, bagaimana dia bisa lolos.
Xinruo nyaris berhasil keluar hidup-hidup.
Mengapa kedengarannya seperti
Anda sedang mempertanyakannya?
Anda salah paham.
Saya hanya khawatir tentang Xinruo.
Biarkan saya mengumumkannya.
Jangan hentikan aku. Minggirlah.
Baiklah, kau bajingan.
Beraninya kau bermain trik
dan mencoba menakutiku!
Lian Xinya.
Miss Xinya.
Bagaimana apanya?
Apakah Anda benar-benar melihat Xinruo malam ini?
Ya.
Sepupu, aku tidak pernah pergi
ke kediaman Lian.
Mengapa kamu menjebakku?
Berhentilah berdebat.
Aku melihatmu hari ini.
Jika kamu benar-benar tidak percaya padaku,
tanyakan sendiri pada bos.
Itu benar.
Nona muda itu telah berada
di toko saya sepanjang malam.
Merindukan,
kita akan segera tutup.
Bos, saya tunangan
Tuan Kedua Pei.
Silakan ambil token saya
dan lari ke kediaman Pei.
Anda akan mendapat imbalan yang besar.
Dia tampak sangat ketakutan
sehingga aku mengambil segelnya
dan pergi ke kediaman Pei
sehingga mereka bisa membawanya kembali.
Terima kasih, Tuan.
Saya akan datang lagi di lain hari
untuk menyampaikan rasa terima kasih saya.
Jangan sebutkan itu, Tuan Kedua.
Siapa tahu kalau kalian berdua merencanakan ini?
Ketika bos pergi ke
kediaman Pei dengan pesan,
Apakah ada pekerja lain yang melihat Nona Xinruo?
Ya.
Semua orang di toko bisa bersaksi
bahwa dia tidak pernah pergi.
Xinruo,
kamu telah menjalani hari yang panjang.
Istirahatlah.
Berhenti di situ.
Lian Xinya.
Saya tidak akan memperingatkan Anda lagi.
Sebaiknya kau belajar dari kesalahanmu.
Anda...
Apa yang terjadi sore ini?
Sekelompok polisi menyerang saya.
Untungnya, Jin Se muncul tepat waktu.
Bagus.
Tunggu di sini sebentar.
Setelah itu, aku meminta Jin Se
meniruku dan pergi ke
toko penjahit
sementara saya pergi ke kediaman Lian.
Pei Yuze.
Ada apa?
Pei Yuze!
Saya baik-baik saja.
Gula darahku rendah.
Bisakah kamu ambilkan segelas air?
Tentu.
Di Sini.
Terima kasih.
Kamu telah menjalani hari yang panjang.
Pergilah beristirahat.
Saya tidak lelah.
Saya hanya berpikir
untuk mengambil makanan di dapur.
Apakah Anda ingin bergabung dengan saya?
Tentu.
Minum air.
Cepat, perahunya hampir tiba.
Bergerak lebih cepat.
Hati-hati.
Jika Anda merusaknya, Anda bahkan tidak dapat membayarnya!
Nona, ada kabar buruk!
Beberapa pengurus baru saja melaporkan
bahwa semua teh yang disimpan telah menjadi lembab.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Hari ini adalah hari pengiriman.
Nona, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Jika kami tidak dapat mengantarkan tepat waktu,
kami harus membayar kompensasi.
Pei Yuze.
Tuan Kedua, karena teh,
Lian Xinya menjadi panik.
Dia bahkan pergi meminta bantuan Pei Yujie.
Untuk menjaga keluarga Lian tetap tenang,
Pei Yujie tidak punya pilihan
selain menanggung kerugiannya.
Dia telah mengambil banyak hal
dari keluarga Lian selama bertahun-tahun.
Ini tidak ada apa-apanya jika dibandingkan.
Pagi ini, Lian Xinya bahkan
mencoba memindahkan aset pribadinya.
Begitu perahu itu dimuat,
Saya minta seseorang untuk menukarnya
dan mengembalikan semuanya.
Periksa inventaris.
Sisihkan sebagian untuk memberi penghargaan kepada para pria.
Mengerti.
Tuan Kedua,
saya masih ada yang harus dilakukan.
Aku akan berangkat.
Apa itu?
Kamu terlihat sangat pucat.
Pei Yuze, apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Saya telah bertanya kepada
beberapa dokter tentang pil ini.
Tak seorang pun tahu apa fungsinya.
Aku selalu mengira
kamu berpura-pura sakit.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda sungguh tidak sehat?
Jadi, Anda datang ke sini untuk menanyai saya.
Itu tidak lebih dari sekedar obat mujarab sederhana.
Obat kuat?
Untuk apa?
Ia memperkuat apa yang lemah.
Adapun apa yang lemah...
Apakah Anda ingin memeriksa?
Anda...
Apa?
Tidak perlu memeriksa?
Saya masih punya pekerjaan.
Aku akan menceritakannya nanti malam.
(Saya akan cari tahu apa fungsi pil ini.)
Siapa disana?
Siapa ini?
Nona, Anda akhirnya bangun.
Apakah Anda mengalami mimpi buruk lainnya?
Apakah aku mimpi buruk lagi?
Kangen kamu...
Apa yang kamu...
Apakah kamu sudah mendengar apa yang terjadi?
ke keluarga Lian?
Ya. Lian Xinya mengatakan dia melihat hantu.
Sekarang dia sudah gila.
Dia mengurung diri
di rumah untuk memulihkan diri.
Aneh sekali bagaimana semuanya
terjadi tepat pada waktunya.
Yao, apakah kamu sungguh percaya hantu?
Saya tidak pernah percaya
pada takhayul seperti itu.
Seseorang mungkin sedang mempermainkannya.
Awasi terus Du Youmeng.
Jika dia punya alibi,
maka pasti ada seseorang yang menolongnya.
Cari tahu siapa itu.
Dan malam ini, pergi ke Lian Residence.
Dipahami.
Bagaimana kabarmu?
Tuan Kedua dan Nona Lian
masuk ke teater.
Tuan Kedua memesan seluruh tempat.
Tidak yakin kapan mereka akan keluar.
Awasi mereka dengan saksama.
Ya, Tuan Jiang.
Mengapa dia ada disini?
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam
jalan buntu yang tak terelakkan ini aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪